## Ονοματεπώνυμο: Αδαμαντία Γκλοβάνου
## ΑΜ: ΤΧ2018010
## My Character: Explorer 

## Παραδοτέο 1
 Την πρώτη μέρα διεξαγωγής του μαθήματος ζητήθηκε από τους explorers να ερευνήσουν μερικούς χώρους του Πανεπιστημίου. Κατά την διάρκεια της ερευνάς μου, αναζήτησα χώρους τέτοιους που να χρήζουν βελτίωσης στο τμήμα Τεχνών Ήχου και Εικόνας.
 Αρχικά επισκέφθηκα την αίθουσα 011 στο κτίριο του τμήματος μας, μια αίθουσα που χρησιμοποιείται από φοιτητές και καθηγητές καθημερινά. Η συγκεκριμένη αίθουσα έχει πολλά προβλήματα, όμως το μεγαλύτερο ήταν αυτό της μούχλας στους τόιχους της, κάτι που βέβαια δεν θα μπορούσε να λυθεί μέσω μιας εφαρμογής. 
 Στην συνέχεια επισκέφθηκα την αίθουσα σχεδίου στο τμήμα της πληροφορικής, μια αίθουσα που δύσκολα κανείς θα μπορέσει να βρει, ιδιαίτερα οι πρωτοετείς από τους οποίους από την πρωτη μέρα κιόλας ζητείται να παρεβρεθούν σε αυτή. 
 Τέλος αποφάσισα να χαρτογραφήσω τις τουαλέτες που υπάρχουν σε όλα τα κτίρια που μπορούν να χρησιμοποιήσουν οι φοιτητές και οι καθηγητές του τμήματος μας. Ως 4ετής φοιτήτρια πίστευα πως πλέον θα γνώριζα που βρίσκεται η κάθε μια τους με ευκολία, στην πράξη συνειδητοποίησα ότι κάτι τέτοιο μου ήταν αδύνατον αφού χρειάστηκε να ζητήσω βοήθεια για να βρω τις θέσεις τους. 
 Έτσι με αυτές τις σκέψεις μου και τα στοιχεία που είχα πλέον από την έρευνα, αλλά και ύστερα από την συζήτηση που είχαμε με την ομάδα μου, συμπεράναμε ότι η βοήθεια πλοήγησης στα κτίρια και στο campus της σχολής μας θα είναι μια πολύ καλή ιδέα για να αναπτύξουμε μια εφαρμογή. 


## Παραδοτέο 2


## Παραδοτέο 3


Η τελική αναφορά θα είναι ομαδική και θα προκύψει από την επιμέρους συνεισφορά κάθε μέλους. Η υποβολή θα γίνει στο open courses
